Bikes para passeio, lazer e recreação

As bikes de passeio são recomendadas para as pessoas que desejam utilizá-las no dia a dia, seja para ir ao trabalho, estudos e outras atividades, como também para passeios em parques e ciclovias.

A estrutura do modelo para passeio, tanto das masculinas quanto das bikes femininas, é leve e garante muito conforto, dessa forma, fornece uma qualidade excelente para quem precisa de um veículo prático e sem emissão de gases poluentes.

Bikes para a prática de esporte e treino

Se você deseja garantir pedaladas ainda mais velozes e com uma performance superior das bicicletas de passeio, as bikes speed são as ideais, tendo em vista que elas contam com design fino e são projetadas com equipamentos leves.

Indicadas para serem usadas na cidade ou em pistas de ciclismo, as bicicletas speed são as melhores opções para quem busca uma bike para o lazer e práticas esportivas.


Bikes para os experientes de plantão

O modelo mountain bike, por sua vez, é produzido com o objetivo de te acompanhar nas situações mais extremas ao ar livre. Isso porque ele possui uma estrutura rígida e complexa, capaz de lidar com diferentes tipos de solo.

Por isso, se você está iniciando suas aventuras off road, as mountain bike são as melhores opções para garantir toda o conforto e segurança.


Bike para quem quer praticidade

Praticidade é a palavra-chave desse tipo de bike porque possui peças mecânicas e um sistema completo de bateria e motor elétrico com alta durabilidade, podendo te levar a qualquer lugar.

Hoje você encontra bicicletas elétricas com diferentes potências, geralmente a que tem 250 watts garantem uma excelente força nos pedais, sendo capaz de suportar diferentes tipos de terrenos.



Galeria de fotos

Conheça alguns de nossos modelos de bikes




Já sabe qual estilo de bike quer adquirir?

Clique no botão abaixo e garanta logo sua bike


Ainda não sabe qual estilo de bike combina mais com você?
Entre em contato conosco que nós te ajudaremos nisso


Somos uma empresa brasileira que fabrica bicicletas de excelente qualidade com peças nacionais para proporcionar melhor qualidade de vida a um preço justo.

Nossa história começou a 6 anos com um grupo de 4 amigos que sempre amou andar de bicicleta tanto por esporte quanto para lazer e que buscava adquirir bicicletas de qualidade a um preço acessível. Com isso, a Biking foi criada para ser a maior fabricante de bicicletas peças 100% brasileiras a fim de conquistar o mercado por conta de sua qualidade e preço baixo.

Conhecida pela grande qualidade dos produtos, a Biking foi nomeada por 5 (cinco) vezes consecutivas a maior empresa fabricante de bicicletas da América Latina e premiada por ser a maior e mais jovem empresa a conquistar o título de "Melhor Fabricante de Bicicletas Brasileiras" da Borbes. 

CARDS

Quais os benefícios de andar de bicicleta para a saúde?

Você sabia que andar de bicileta acelera o metabolismo e faz você queimar calorias do corpo de forma mais rápida?

Enviado há 12 horas


Alimentos que vão te ajudar na sua performance no ciclismo

Saiba quais são os alimentos que fazem a diferença na sua performance e melhora o seu resultado ao andar de bicicleta

Enviado há 2 dias

Primeiros passos para começar no ciclismo

Quer começar a praticar o ciclismo e não sabe por onde começar? Veja aqui dicas e conselhos infalíveis para os iniciantes

Enviado há 1 semana



